        *****   Hocanın istediği    *****

İşe OpenStack kurulumu yaparak başlayacaksınız.
En az 2 instance (VM) oluşturarak -bir tanesi web,
diğeri db servisi  kurulabilir- dokümantasyonunu oluşturun.
Dokümantasyonda OpenStack dashboard (Horizon) bileşenleri anlatılsın.

        *********************************

Sadece bu dönemin raporunu mu yazarız yoksa ilk dönemle birleştirip mi bilemedim. İlk raporu da eklersek
ilk raporun giriş kısmı genişletilerek tekrar yazılırsa daha iyi olur. Hazır metinden türetmek kolay olur.
    DOCKER: Dokcer raporunda düzeltilmesi gereken yerler var.
    ( Hoca okumadan AA verdi. Şimdi de aynısını yapar mı bilmiyorum )
        - Bazı metinler düzeltilmeli
        - Sonuç kısmı eksik!!
    KUBERNETES: K8S'te bütün objeler yerine pods,deployments ve services anlatılır ve örneklenirse yeterli olur.
    Oluşturulacak yml dosyaları Dockerda olduğu gibi 1 web sitesi ve 1 database (1 frontend - 1 backend)
    ayağa kaldıracak şekilde ayarlanmalı. (Asıl konu openstack olduğu için K8S'i az anlatırız.)
        K8S için aldığım bazı notlar:
        - "kubectl port-forward "pod_adı" dış_port:iç_port" örneklerin SS'i için
        - podlar için birer yml dosyası
            - initcontainer web sitesinin database'e sağlıklı bağlantısı için kullanılırsa güzel olur.
        - deploymentlar için birer yml dosyası
        - serviceler için bier yml dosyası
    OPENSTACK:
        Hocanın 2 isteği var.
        - OpenStack dashboard kullanımı. Denediğimiz her iki setupta da dashboard aynı. setupların kendi 
          sitesinden alarak yada başka bir internet sitesinden dashboard bileşenlerinin tanımlarını bulup
          "yapıştır, geç" de yapabiliriz. openstack'in kendi sitesinde bileşenleri (componentleri) anlattığı
          sayfası var. 

            - microstackle kurulum kolay ama aç/kapa olayında bug vardı. Tutorial sağlam. Adım adım gösteriyor
              ne yapılacağını. K8S dosyaları hazır olduğunda sistemi aç kapa yapmaya gerek kalmadan
              buradan kurulum ve web servis adımlarını yapılabiliriz.

            - devstack ile kurulum daha stabil. Kaldırıp silmesi daha düzgün çalışıyor.
                - Sistemi kurmak için "./stack.h"
                - Kurulumu kaldırmak için "./unstack.h"
              Ama tutorial kısmı  GEREKSİZ detaylı. Çalışmıyor!!
               

        - Bir web servisini run etmek. Dockerda kullandığımız web servisi kodlarını k8s e göre ayarlayıp
          openstack'te run edeceğiz.
            - openstack kurulduktan sonra içinde 3-4 vm kurulup k8s entegrasyonu yapılır. (her bir vm'e
              ayrı ayrı bağlanıp k8s yüklenmeli) (Vmlere bağlanma işini yapıyoruz zaten. içlerine K8S'i
              yükleyebilirsek gerisi kolay)

            - K8S kurulumlarından sonra VMlerden biri master node diğerleri worker node olur.
              (K8Sin temel mantığı da bu zaten master ve worker nodelar.)
            - Web sitesi ve database bu nodelarda run edilir. (k8s yml dosyaları ile run etmek kolay)
            - Yapılan işlemler raporda anlatılır.
            - Gerekli ekran çıktıları alınır.
            - Rapora eklenir. 

Sonucu da tatlıya bağladık mı bu iş tamam
        
